Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Йо
Соңғы қоштасуларыңызды айттыңыз ба?
Фу…
Мүлікке зиян келтіру, тұлғааралық ұрыс
Witchkit пайдалану ережелерін бұзу
Сондай-ақ, маған әртүрлі айыптар тағылды.
Барлығын қалдырыңыз.
Әзірше осы.
Дәл қазір
Барго Парктерді зиянды айдаһар ретінде белгілеу аяқталды.
Осы сәттен бастап сол адам
Кері Лондонның барлық сиқыршыларынан
Бағындыру нысанасы ретінде бағытталған
Не, мені нысанаға алып жатыр ма? неге?
Мен оқиғаны мүлдем көре алмаймын...
Не, сен оған әлі ештеңе айтқан жоқсың ба?
Жарайды, өлетін адамға неге өлетінін айтпайсың?
Мүмкін бұл жай ғана рақым шығар!
Уау, сенің айтқаның да, жүзің де қорқынышты.
(Ян) Не дедің, жексұрын? Аузыңды жап.
Нинни-чан үш санға ұшқын шашады
Екіге бөлейік.
Жарайды
Варго мырза мен Мэйси мырза
Сізге қайсысы ұнайды?
Сұраудың мәні бар ма? ол
Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін.
Мені Реверс Лондонның түкпір-түкпірінен нысанаға алып жатыр.
Қай жаққа қашып бара жатырсың?
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Бруно мырза...
Ха! Эллидің дауысы...
Жақындау
(айқай)
Элли!
Ах...
Сіз менің артымнан жүрдіңіз бе?
Бірақ бұл сізге өте жаман...
Менің бизнесім жоқ.
Иә?
Жоқ! (Нинни) Ха...
Ойлап қарасам, алғаш көргенде...
Мен қараңғылықтан шыққандықтан солай көрінді деп ойладым, бірақ олай емес.
Жоқ болды.
Ақымақ болма! Бұл жасырын шкала ма?
Бұл айдаһарлар қолданатын әдіс емес!
Ха…
(соққы дыбысы)
Ах...
Элли?
Бұл не? Пішіні мен өлшемі толығымен өзгерді
Ай сәулесінен шыққан шығар.
Бұл не? Дәл солай...
Иә, «дәл солай»
Ха…
Ай сәулесінің әсерінен пайда болатын жасырын шкала
Және алты саусақ.
Қате болма, мына жігіт...
Ертегідегі айдаһар
Мен... Märchens дегеніміз не?
Кері Лондон туылғанға дейін болған дейді
Ертегінің атымен аталған жеті айдаһар.
Ақшақар қызыл көйлек Алтын балта
Көпіршіктер қант үйі жануарлар тобы
Және…
Айдаһарлар ай сәулесінен шығып, түнде ғана ересек айдаһарға айналады дейді.
Золушка
Золушка…
Атауы түнде ғана жетілетін ерекше экологиядан шыққан.
Қозған кезде шашу
Жұлдызды күл деп аталатын ұнтақта кездеседі
Ұнтақты ұстасаңыз...
(Жарылыс дыбысы)
Сөздікте бәрі жарықпен қоршалған... делінген.
Нені анық айтып тұрсың? Бұл бомба!
Варго саябақтары! Иә!
Мен сені бағындыруды кейінге қалдырамын.
Märchens Dark Dragon Progenitor
Зұлым айдаһардың белгісі, тұрақты бағынышты нысанасы, бар екені белгісіз адамзаттың жауы...
Мен оны өз көзіммен көремін деп ойламадым.
Бұл мені тоңазытады.
Күте тұрыңыз! Сіз шынымен бұл нәрсемен күрескіңіз келе ме?
Ақымақ болма, ұрыспа.
Не? (Бруно) Мені өлтір.
Несие алмасаң, менен артық емессің.
Менің жолыма түспе, қарғыс атқыр бала.
Сіз мұны 3 бөлікпен жасай аласыз ба? риккенбэкер
(айқай)
Жақсы бала
Мен сені өлтіремін!
Мен ол жерге шындап бардым, ол жігіт...
Ниха! Мұнда тікелей тәсілмен барайық.
Штабқа күшейтуді сұраңыз!
Маған ұнамайды (Нинни) Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Варга-санның зиянды айдаһар ретінде тағайындалуының мерзімі өткен жоқ.
Егер сіз күшейтуді сұрасаңыз, Варго мырза өлтіріледі.
Жарайды... дұрыс, бірақ
Тіпті бас кеңседе, төтенше жағдайда...
А...
(Жарылыс дыбысы)
Бұл не? Жұлдыз Эш тірі ме?
Мен білмеймін!
Сөздік ақпараты ше?
Бұл Мархенс атты айдаһар.
Сөздіктегі жалғыз ақпарат – аңыз.
Шығарылым коды 0575
Құлып ашылды!
Кел, аштық көлеңке!
Жеңдер!
Чи…
Аштық көлеңкесінде тіпті қан кете алмайсыз ба?
Ей, ақыры келдіңіздер, бәйбішелер.
Оларға не болды? Сен оны қауіпсіз жерге қалдырдың ба?
Қай жерде қауіпсіз?
Мен оны сонда қалдырдым.
Барлық жерде дерлік мұндағыдан жақсы.
Айырмашылығы жоқ.
Мені қолдаңыз!
Золушканың маңдайындағы тәж тәрізді мүйізді сындырып өлтіруге болады.
Бұл жай ғана аңыз емес пе?
Мен ертегімен күресіп жатырмын.
Аңыздардан басқа не нәрсеге сүйенуге болады?
Сенің көмегіңмен жеңе алсақ, сенің де абыройың көтеріледі.
Содан кейін оны жындар тобына апаруға болады.
Олай емес...
Сұрағаным есімде жоқ.
Аа... Балалар, шынымен де тітіркендіргіш екенсіңдер.
Ниха Мен байқамай сытылып шығамын.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Өтірік! Ол қазірдің өзінде анықталды.
Мен бұзып өтемін, Маршалл.
Биік жұлдызды жол, түннің соңы
Ақ Арва сызықты құрайды
Лидс лизинг жарық шамы Аспанға қарасаңыз, ол сонда аяқталады
Сиқырлы сан 68 (алпыс сегіз)
Спанальды түрме!
(айқай)
Жарайсыңдар балалар
2028 шығарылым коды ашылды!
Кел, ашкөз перде!
Бұл жігіт оралған ештеңенің қашып кетуіне жол бермейді.
Теме жарып жібермек болса
Бұл жарылыс сені өлтіреді, Золушка!
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Ол өзін-өзі жойды ма?
Элли!
Ах...
Екі адам құлап жатыр!
Иә?
Жарайды
Жарайсыңдар!
Ноэру-чан, кешіріңіз.
Нина-чан!
Боқ... Мен тірімін.
Теменің жарылысы оны өлтірмейді, солай ма?
Құбыжық бар
Бұл өзін-өзі жоюға ұқсамайды.
Бұл не? Бұл алдау.
Бұл... Жақсысың ба? Ноэру-чан
Бәрі жақсы
Иә?
Не?
Сіз қайда барасыз?
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Золушка осы жолмен келе жатыр.
Қалқан!
Иә? Уа!
Сен мұнда не үшін келдің? Мен оған ренжідім.
Уау, керемет сиқыр!
Күте тұрыңыз!
Мүмкін ол мені көруге келе жатқан шығар.
Өлтіруден басқа амалдар бар ғой...
Мэйси, сен әлі де солай айтасың!
Нинни-чан концентраты!
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Уф... Нина-чан!
Ашық...
Ах...
Хаа ха...
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Тоқта, Элли!
Сіз мені түсінбейсіз бе?
Элли
Ху... (Нинни) артқа тұрыңыз.
Уф...
Сонда сіз бұл мүмкін емес дейсіз бе?
Мен сені қанша жақсы көрсем де
Не істесең де, қолың жетпеген адамға жете алмайсың.
Сіз мұны қанша уақыттан бері айтып жүрсіз?
Сол қыз маған күш береді
Ол қыз мені ерекше жерге апарады.
Ертегі сияқты сөздерді айтуды тоқтата аласыз ба?
Нина-чан...
Ертегілер боқ, солай ма?
Жарты жолда шешілетін сиқырдың қандай жақсы жағы бар?
Мен ештеңе істей алмаймын, өйткені мен уәдемді бұздым.
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені уақыт өтті.
Неге көмектесуге болмайды?
Ақымақ сияқты!
Сиқырдың бұзылу себебін сіз де, басқа ешкім де білмейді.
Сиқырды орта жолда бұзуға болады
Бұл менің күшім емес.
Мэйси, сиқырды біз шығардық.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Келе жатыр, Нинни-чан
Жарайды, жасайық!
Ноэру-чан, мен не істей аламын?
Маған біртіндеп орал
Маған берген құбырды ұстап, бұрышта қалтырап.
Денесі немесе қақпағы жоқ!
Дий!
Бухаа…
Түсінсем, бірден кетемін.
Осши сені ренжітпесін!
Мен білемін.
Бірге тыныш болайық, Осуши-чан.
Иә!
Уау~
Бұл сызық!
Шынымен, бұл не қылыш?
Маған берген құбырдан шығып жатыр ма?
Қандай логика бойынша?
Мен сені көріп тұрмын, Рикенбэкер!
А? Бұл біртүрлі
Эй, оны қалай шығардың?
Мен білмеймін
Тыңдап тұрсың ба? Иә...
Золушка қозғалуды тоқтатты...
Аа...
Әй... Қызық, әйтеуір солай болды ма?
(қоңырау дыбысы)
Иә?
Біздің сыйлығымыз неге нөлге тең?
Бұл нөл емес, солай ма?
Мұқият қараңыз.
5 ұпай және 5 шкала фунты
Бұл нөлге ұқсайды.
Аңызға айналған айдаһарды жеңу Бұл мағынасыз, солай емес пе?
Мүліктік зиянның сомасын шегеру
Бұл теріс емес, сондықтан таңқаларлық емес пе?
Бірінші кезекте соңғы соққыны берген адам болды
Мен сізді директор Бэнгкнайф деп естідім бе?
Иә? Бұл не! Бұл не?
Бұл тіпті ол емес!
«Мо» сіз де емессіз дегенді білдіреді.
Мм... (Бастық) Дұрыс.
Золушканы әзірлеушілер тобы жинап, сақтап қалды (Patchworks)
Онда кіріңіз, кіріңіз.
Ах... (Нинни) Иә?
Мэйси, бұл не?
Біз сені қайтадан қорғаймыз деп жатқан жоқсың ғой, солай ма?
Уау, бұл өткір~ (Нинни) Ия...
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Оның да жеңіл айдаһарға ие болғаны белгілі болды.
Мен оған қамқорлық жасауды шештім~ хехехе
Бұл көңілді болатын сияқты
Мен сіздің пікіріңізді естімедім!
Фуфуфуфуфуфуфу… (Нинни) Уф…
Қызық болатын сияқты, Нина-чан
Сукуна мен қондырғы — табиғи жаулар, түсінесің бе.
Варго мырзамен не болады?
Иә, иә...
Барго саябақтары
Зиянды айдаһар белгісін жою туралы өтініш
Мен мұны сізден күткен жоқпын.
Шынында да, зерттеулер бойынша
Балго саябақтары және Мэйси Булгер
2 ай бұрын хабарласқан
Егер бұл Золушканың осы жолы пайда болуына себеп болған болса.
Оны тірі қалдыруға жеткілікті себеп
Ол мархендіктерді бағындыру үшін трафик бола алса.
Есепті оқыдың ба? Золушка
Мен оны оқыдым, әлі де сене алар емеспін
Қайырлы таң!
Қайырлы таң, директор Сквайр!
Менің бір сұрағым бар.
Бұл жер қашан қоймаға айналды?
Ах! кешіріңіз
Дереу тазалаңыз
Әй, тезірек (А қызметкері) Ах.
Иә?
Кіші Мен...
Мен олар тым көп сатып алмаған сияқты болдым.
Батырдың баласы
Хмм, Осуши-чан!
Бүгін де сүйкімді көрінесің!
Сүйкімді болу арқылы үй салуға болады~
А, қош келдіңіз, Ноэру-чан
Бастық дәл қазір келіп, менің плащым мен сыбызғымды алды.
Мен мұны түсінбейсің бе деп қорқамын.
Куун
Ах...
Ноэру-чан? Эх...
... бірдеңе болды ма?
Маған біртіндеп орал
Сонымен, жақсы нәрсе болды ма?
Иә
Хехе
Саған жақсы, Ноэру-чан
Шалбар Miseteee~
Ах...
Ноэль Чан
Шалбар Misete~
Жарайды, жарайды!
Жарайды.
Ол ақырында түзетілді.
Ах...
Ха ха ха... (Нинни) Иә?
Күте тұрыңыз, Варго мырза.
Балго!
Осуши-чан
Тыныштық
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory